
(Factory) Создание игровых персонажей: 
Например, в зависимости от типа персонажа,
фабрика может создавать разные компоненты, модели и характеристики персонажей. Добавлять класс, рассу, способности.

(Visitor) Обновление состояний игровых объектов: 
Например, создайте визитера, который периодически "посещает" все объекты на сцене и обновляет их позиции, анимации или проверяет их столкновения.

(Decorator) Улучшение способностей игровых персонажей: 
В игре с персонажами, можно использовать паттерн Декоратор для добавления временных способностей или улучшений.
Например, создайть декоратор для персонажа,
который придает ему временную скорость или усиленную атаку после использования определенного предмета.
